# Raw Content: Zulfiqar Ka Waar


<h2 class="wp-block-heading" id="h-song">Song</h2>



<p>Zulfiqar Ka Waar</p>



<h2 class="wp-block-heading" id="h-lyric">Lyric</h2>



<p>(अली… अली… अली…)<br>(Mmm… Aah… Ohh…)<br>हक़ की आवाज़ है, मौला का साया है<br>ज़ुल्म के सामने, अली ही आया है<br>(Mmm… Ali Ali…)</p>



<p>शहर-ए-इल्म का दरवाज़ा, हक़ की वो पहचान है<br>मुस्तफ़ा के साथ खड़ा, दीन की वो जान है<br>ख़ैबर की वो दीवारें, काँप उठी थीं डर से<br>ज़ुल्म के अंधेरों में, नूर का निशान है<br>मुश्किलों में नाम तेरा, लब पे जब आता है<br>डूबती हुई कश्ती को, किनारा मिल जाता है</p>



<p>(ओह…) धड़कनों में गूँजती है, ज़रा सुन तो सही<br>(आह…) दिल की चोट पे मरहम, लगाता है वही<br>उठ रहा है हाथ अब, फ़ैसला करीब है<br>जिसके सिर पे साया तेरा, वही खुशनसीब है</p>



<p>ज़ुल्फ़िक़ार का वार, हक़ की पुकार<br>मौला अली का नाम, हर दिल का क़रार<br>(अली मौला, अली मौला)<br>अंधेरों को चीर के, आई है बहार<br>ज़ुल्फ़िक़ार का वार, हक़ की पुकार</p>



<p>फ़ातिमा के सब्र की, तुम ही तो ढाल हो<br>हसन और हुसैन के, बाबा बेमिसाल हो<br>कर्बला के प्यासों का, हौसला तुमसे है<br>ज़ैनब की उस चादर का, एहतराम तुमसे है<br>नबी के तुम भाई हो, वली के तुम सुल्तान हो<br>ज़मीन से फलक तक, तुम ही तो ईमान हो</p>



<p>(ओह…) धड़कनों में गूँजती है, ज़रा सुन तो सही<br>(आह…) दिल की चोट पे मरहम, लगाता है वही<br>उठ रहा है हाथ अब, फ़ैसला करीब है<br>जिसके सिर पे साया तेरा, वही खुशनसीब है</p>



<p>ज़ुल्फ़िक़ार का वार, हक़ की पुकार<br>मौला अली का नाम, हर दिल का क़रार<br>(अली मौला, अली मौला)<br>अंधेरों को चीर के, आई है बहार<br>ज़ुल्फ़िक़ार का वार, हक़ की पुकार</p>



<p>(हय्ये अली… हय्ये अली…)<br>न किसी से डरे, न किसी के आगे झुके<br>हक़ की जो राह है, वो कहीं न रुके<br>कुरान के हर लफ्ज़ में, ज़िक्र है तेरा<br>दुनिया के हर अंधेरे में, फ़िक्र है तेरा<br>तू ही तो सहारा है, तू ही तो सहारा है<br>(Ya Ali… Mmm…)</p>



<p>ज़ुल्फ़िक़ार का वार, हक़ की पुकार<br>मौला अली का नाम, हर दिल का क़रार<br>(अली मौला, अली मौला)<br>अंधेरों को चीर के, आई है बहार<br>ज़ुल्फ़िक़ार का वार, हक़ की पुकार<br>(ज़ुल्फ़िक़ार का वार…)<br>(हक़ की पुकार…)<br>(Mmm… Ali… Ali…)</p>
